---
page: 292
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

䜹䠊ᐃᖺ㏥⫋ཬ䜃່ዡ㏥⫋䛻ಀ䜛㏥⫋ᡭᙜ
        㻞㻜䚷䚷ᖺ 㻞㻡䚷䚷ᖺ 㻟㻡䚷䚷ᖺ
  ༊䚷䚷䚷ศ                                                     ᭱㧗㝈ᗘ        ഛ䚷䚷⪃
        ໅⥆䛾⪅  ໅⥆䛾⪅ ໅⥆䛾⪅
                       ᭶ศ          ᭶ศ                  ᭶ศ         ᭶ศ

 ᨭ⤥⋡➼        㻞㻠㻚㻡㻤㻢㻤㻣㻡       㻟㻟㻚㻞㻣㻜㻣㻡     㻠㻣㻚㻣㻜㻥㻜㻜          㻠㻣㻚㻣㻜㻥㻜㻜



 ᅜ䛾ไᗘ        㻞㻠㻚㻡㻤㻢㻤㻣㻡       㻟㻟㻚㻞㻣㻜㻣㻡     㻠㻣㻚㻣㻜㻥㻜㻜          㻠㻣㻚㻣㻜㻥㻜㻜




䜻䠊ᆅᇦᡭᙜ
     ᨭ⤥ᑐ㇟ᆅᇦ                       ᮾி㒔≉ู༊                     ໭ᾏ㐨ᮐᖠᕷ

 ᨭ   ⤥   ⋡    㻔    䠂     㻕              㻞㻜㻚㻜                      㻠㻚㻜

 ᨭ⤥ᑐ㇟⫋ဨᩘ㻔ே㻕                              㻝                         㻞
 ᅜ 䛾 ᣦ ᐃ ᇶ ‽ 䛻
                                        㻞㻜㻚㻜                      㻠㻚㻜
 ᇶ 䛵 䛟 ᨭ ⤥ ⋡ 㻔 䠂 㻕

䜽䠊≉Ṧ໅ົᡭᙜ 䠄௧࿴䠓ᖺ䠍䠎᭶ᐇ⦼ศ䛻䜘䜛䠅
                                                                                 ௦㻌䚷⾲㻌䚷ⓗ䚷㻌䛺䚷㻌⫋㻌䚷✀
     ༊䚷䚷䚷䚷䚷䚷ศ                      ඲䚷⫋䚷✀
                                                             ୍⯡⾜ᨻ⫋➼            ᢏ⬟ປົ⫋         ᾘ䚷㜵䚷⫋     㧗➼Ꮫᰯᩍ⫱⫋
                                                   䠂                    䠂                䠂         䠂             䠂
 ⤥ᩱ⥲㢠䛻ᑐ䛩䜛ẚ⋡                                  㻜㻚㻝                   㻙               㻙           㻙           㻞㻚㻞
 ᨭ⤥ᑐ㇟⫋ဨ䛾ẚ⋡
                                             㻞㻚㻡                   㻙               㻙           㻙          㻢㻡㻚㻥
   䠄௧࿴䠔ᖺ䠍᭶䠍᪥䠅
 ௦ ⾲ ⓗ 䛺 ≉ Ṧ ໅ ົ                  䕿ᩍ⫱ᴗົ㐃⤡ᡭᙜ  䕿䜽䝷䝤άືᣦᑟᴗົᡭᙜ                                䚽኱఍ᘬ⋡ᣦᑟᴗົᡭᙜ
 ᡭ ᙜ 䛾 ྡ ⛠                        䕿Ꮫᰯ⾜஦ᘬ⋡ᣦᑟᴗົᡭᙜ


䜿䠊䛭䛾௚䛾ᡭᙜ
  ༊䚷䚷ศ   ᅜ䛾ไᗘ䛸䛾␗ྠ                                                       ᕪ䚷䚷␗䚷䚷䛾䚷䚷ෆ䚷䚷ᐜ
 ᢇ㣴ᡭᙜ          ྠ              䛨

 ఫᒃᡭᙜ          ྠ              䛨

 ㏻໅ᡭᙜ          ୍ 㒊 ␗ 䛺 䜛                ⮬ᐙ⏝㌴➼䛾஺㏻⏝ල౑⏝⪅䛻ᑐ䛩䜛⤒㐣ᥐ⨨




                                                                               - 239 -
